Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i18b
Catalog: main_1_*.po
Languages: ja, ko

source: White win (1 - 0)
ja: ホワイトの勝利（1 - 0）
ko: 화이트 승리 (1 - 0)

source: Black win (0 - 1)
ja: 黒の勝利（0 - 1）
ko: 블랙 승리 (0 - 1)

source: Draw (1/2 - 1/2)
ja: 引き分け（1/2 - 1/2）
ko: 추첨 (1/2 - 1/2)

source: OK
ja: わかりました
ko: 좋아요

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: No result
ja: 結果なし
ko: 결과 없음

source: Save partially analysed game (y/n) ?
ja: 部分的に分析されたゲームを保存しますか (y/n)?
ko: 부분적으로 분석된 게임을 저장하시겠습니까? (y/n)

source: Analysis message
ja: 分析メッセージ
ko: 분석 메시지

source: Automatic game analysis stopped
ja: 自動ゲーム分析が停止しました
ko: 자동 게임 분석이 중단되었습니다

source: There is no game loaded to analyse.
ja: 分析するゲームがロードされていません。
ko: 분석할 게임이 로드되어 있지 않습니다.

source: Please load a game before starting auto analysis.
ja: 自動分析を開始する前にゲームをロードしてください。
ko: 자동 분석을 시작하기 전에 게임을 로드하세요.

source: Analyse game message
ja: ゲームメッセージを分析する
ko: 게임 메시지 분석

source: Comment files have not loaded properly.
ja: コメントファイルが正しく読み込まれませんでした。
ko: 댓글 파일이 제대로 로드되지 않았습니다.

source: Do you want to continue without them (y/n) ?
ja: それらなしで続行しますか (y/n)?
ko: (y/n) 없이 계속 진행하시겠습니까?

source: File error message
ja: ファイルエラーメッセージ
ko: 파일 오류 메시지

source: Game analysis cancelled
ja: ゲーム分析はキャンセルされました
ko: 게임 분석 취소됨

source: Game analysis message
ja: ゲーム分析メッセージ
ko: 게임 분석 메시지

source: Stop
ja: 停止
ko: 멈추다

source: Auto analysis for all games complete
ja: 全ゲームの自動分析が完了しました
ko: 모든 게임에 대한 자동 분석 완료

source: Auto analysis message
ja: 自動分析メッセージ
ko: 자동분석 메시지

source: Auto analysis for game complete
ja: ゲームの自動分析が完了しました
ko: 게임 완료에 대한 자동 분석

source: Points lost - White
ja: 失点 - 白
ko: 손실된 포인트 - 화이트

source: Black
ja: 黒
ko: 검은색

source: (Analysis by
ja: （分析：
ko: (분석에 의해

source: at
ja: で
ko: ~에

source: secs/move
ja: 秒/移動
ko: 초/이동

source: Please select the automatic analysis options :-
ja: 自動分析オプションを選択してください:-
ko: 자동 분석 옵션을 선택하세요:-

source: Time per move (secs)
ja: 移動時間（秒）
ko: 이동당 시간(초)

source: Threshold (1/100 pawns)
ja: 閾値（1/100ポーン）
ko: 임계값(1/100 폰)

source: Start move no.
ja: 開始移動番号。
ko: 시작 이동 번호

source: End move no.
ja: 終了移動番号。
ko: 이동 종료 번호

source: Identify winning position
ja: 勝利のポジションを特定する
ko: 승리 위치를 식별하세요

source: Winning threshold
ja: 勝利の閾値
ko: 승리 임계값

source: Margin of error
ja: 誤差の範囲
ko: 오차 범위

source: Error cutoff (pawns)
ja: エラーカットオフ（ポーン）
ko: 오류 컷오프(폰)

source: Add sub-variations
ja: サブバリエーションを追加する
ko: 하위 변형 추가

source: Analyse book moves
ja: 本の動きを分析する
ko: 책 이동 분석

source: Comments
ja: コメント
ko: 댓글

source: Errors
ja: エラー
ko: 오류

source: Pre sub-var
ja: サブ変数の前
ko: 사전 하위 변수

source: Post sub-var
ja: 投稿サブ変数
ko: 하위 변수 게시

source: Add quotes
ja: 引用を追加する
ko: 견적 추가

source: Use pronoun ze
ja: 代名詞zeを使用する
ko: 대명사 ze를 사용하세요

source: Evaluations
ja: 評価
ko: 평가

source: All moves
ja: すべての動き
ko: 모든 이동

source: Points lost
ja: 失点
ko: 포인트 손실

source: Count cut off
ja: カウントカットオフ
ko: 카운트가 끊어짐

source: Create evaluation profile
ja: 評価プロファイルを作成する
ko: 평가 프로필 생성

source: Kibitz line no. (1-4)
ja: キビッツライン番号（1-4）
ko: 키비츠 노선 번호 (1-4)

source: Side to analyse for
ja: 分析する側
ko: 분석할 측면

source: White
ja: 白
ko: 하얀색

source: Both
ja: 両方
ko: 둘 다

source: Storage options
ja: ストレージオプション
ko: 저장 옵션

source: Replace
ja: 交換する
ko: 바꾸다

source: Append
ja: 追加
ko: 추가

source: Variation lengths..
ja: バリエーションの長さ。
ko: 변형 길이..

source: Select engine..
ja: エンジンを選択してください。
ko: 엔진을 선택하세요.

source: Start game analysis..
ja: ゲーム分析を開始します。
ko: 게임 분석을 시작합니다.

source: Defaults
ja: デフォルト
ko: 기본값

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 돕다

source: Bug fix
ja: バグ修正
ko: 버그 수정

source: Enter the time allowed to analyse each move
ja: 各動きを分析するのに許可された時間を入力します
ko: 각 움직임을 분석하는 데 허용되는 시간을 입력하세요.

source: Enter the threshold for adding analysis in 1 / 100 of pawns
ja: ポーンの1/100に分析を追加するためのしきい値を入力します
ko: 폰의 1/100에 대한 분석을 추가하기 위한 임계값을 입력하세요.

source: i.e. a value of 30 would equate to 0.3 of a pawn
ja: つまり、30の値はポーンの0.3に相当する。
ko: 즉, 30의 값은 폰의 0.3과 같습니다.

source: Enter the move to start analysis from
ja: 分析を開始するには、移動を入力してください
ko: 분석을 시작하려면 이동을 입력하세요.

source: Enter the move to end analysis at,
ja: 分析を終了するには、
ko: 분석을 종료하려면 이동을 입력하세요.

source: zero for all of the moves in a game
ja: ゲーム中のすべての動きがゼロ
ko: 게임의 모든 움직임에 대해 0

source: Check this box to always identify a winning moment
ja: このボックスをチェックすると、勝利の瞬間を常に特定できます
ko: 항상 승리의 순간을 식별하려면 이 상자를 체크하세요.

source: Enter the winning position threshold value (1/100 pawns)
ja: 勝利ポジションの閾値（1/100ポーン）を入力してください
ko: 승리 위치 임계값(1/100 폰)을 입력하세요.

source: Enter the winning position threshold margin of error value (1/100 pawns)
ja: 勝ち位置のしきい値誤差範囲を入力します（1/100ポーン）
ko: 승리 위치 임계값 오차 한계 값(1/100 폰)을 입력하세요.

source: Enter the value at which error annotations are cut off (pawns)
ja: エラー注釈が切り捨てられる値を入力します（ポーン）
ko: 오류 주석이 잘리는 값(폰)을 입력하세요.

source: Check this box to add sub-variations
ja: サブバリエーションを追加するにはこのボックスをチェックしてください
ko: 하위 변형을 추가하려면 이 상자를 체크하세요.

source: Check this box to analyse book moves
ja: 本の動きを分析するにはこのボックスをチェックしてください
ko: 책의 움직임을 분석하려면 이 상자를 체크하세요

source: Check this box for error comments to be added in the main line
ja: メインラインにエラーコメントを追加するには、このボックスをチェックします
ko: 메인 라인에 오류 주석을 추가하려면 이 상자를 체크하세요.

source: Check this box for pre sub-var comments to be added
ja: サブ変数のコメントを追加するには、このボックスをチェックしてください
ko: 사전 하위 변수 주석을 추가하려면 이 상자를 체크하세요.

source: Check this box for post sub-var comments to be added
ja: 投稿のサブ変数コメントを追加するには、このボックスをチェックしてください
ko: 게시물 하위 변수에 주석을 추가하려면 이 상자를 체크하세요.

source: Check this box for quotes to be added at the end of the game
ja: ゲーム終了時に引用を追加するには、このボックスをチェックしてください
ko: 게임이 끝날 때 인용문을 추가하려면 이 상자를 체크하세요.

source: Check this box for the pronoun ze to be used
ja: 代名詞zeを使用する場合は、このボックスをチェックしてください
ko: 대명사 ze를 사용하려면 이 상자를 체크하세요.

source: Check this box for error evaluations to be added in the main line
ja: メインラインにエラー評価を追加するには、このボックスをチェックします
ko: 오류 평가를 메인 라인에 추가하려면 이 상자를 체크하세요.

source: Check this box for evaluations to be added to all moves in the main line
ja: メインラインのすべての動きに評価を追加するには、このボックスをチェックします
ko: 메인 라인의 모든 동작에 평가를 추가하려면 이 상자를 체크하세요.

source: Check this box for the points lost during the game to be displayed
ja: ゲーム中に失ったポイントを表示するには、このボックスをチェックしてください
ko: 게임 중 손실된 포인트를 표시하려면 이 상자를 체크하세요.

source: Check this box for the points lost beyond the error cut off to be included
ja: エラーカットオフを超えて失ったポイントを含めるには、このボックスをチェックしてください
ko: 오류 차단 범위를 넘어 손실된 포인트를 포함하려면 이 상자를 체크하세요.

source: Check this box to create an evaluation profile during auto analysis
ja: 自動分析中に評価プロファイルを作成するには、このボックスをチェックします
ko: 자동 분석 중 평가 프로필을 생성하려면 이 상자를 선택하십시오.

source: Enter the number of kibitz lines when analysing
ja: 分析時にキビッツラインの数を入力します
ko: 분석 시 kibitz 라인 수를 입력하세요.

source: less lines means a deeper search.
ja: 行数が少ないほど、検索が深くなります。
ko: 줄이 적을수록 더 깊이 검색할 수 있습니다.

source: Check this box to analyse white moves
ja: 白の動きを分析するにはこのボックスをチェックしてください
ko: 흰색 움직임을 분석하려면 이 상자를 체크하세요.

source: Check this box to analyse black moves
ja: 黒の動きを分析するにはこのボックスをチェックしてください
ko: 검은색 움직임을 분석하려면 이 상자를 체크하세요.

source: Check this box to analyse for both sides
ja: 両側を分析するにはこのボックスをチェックしてください
ko: 양쪽을 모두 분석하려면 이 상자를 체크하세요.

source: Check this button to replace existing annotations
ja: 既存の注釈を置き換えるには、このボタンをチェックしてください
ko: 기존 주석을 바꾸려면 이 버튼을 선택하세요

source: Check this button to append new annotations
ja: 新しい注釈を追加するにはこのボタンをチェックしてください
ko: 새로운 주석을 추가하려면 이 버튼을 선택하세요

source: Click this button to select variation lengths
ja: このボタンをクリックしてバリエーションの長さを選択してください
ko: 이 버튼을 클릭하여 변형 길이를 선택하세요

source: Click this button to select the engine for analysis
ja: このボタンをクリックして分析エンジンを選択します
ko: 이 버튼을 클릭하여 분석할 엔진을 선택하세요

source: Click this button to start the game analysis
ja: このボタンをクリックしてゲーム分析を開始してください
ko: 이 버튼을 클릭하면 게임 분석을 시작할 수 있습니다.

source: Automatic game analysis help
ja: 自動ゲーム分析ヘルプ
ko: 자동 게임 분석 도움말

source: Comment files
ja: コメントファイル
ko: 주석 파일

source: Notes on ze
ja: zeに関するメモ
ko: ze에 대한 참고 사항

source: Notes on IdWin
ja: IdWinに関するメモ
ko: IdWin에 대한 참고 사항

source: This feature allows the user to automatically annotate
ja: この機能により、ユーザーは自動的に注釈を付けることができます
ko: 이 기능을 사용하면 사용자가 자동으로 주석을 달 수 있습니다.

source: a loaded game with comments, variations, and evaluations.
ja: コメント、バリエーション、評価が満載のゲーム。
ko: 해설, 변형, 평가가 가득한 게임입니다.

source: You can analyse a single game from the main screen
ja: メイン画面から1つのゲームを分析できます
ko: 메인 화면에서 단일 게임을 분석할 수 있습니다.

source: or multiple games via the PGN game list dialog box.
ja: または、PGN ゲーム リスト ダイアログ ボックスから複数のゲームを選択できます。
ko: 또는 PGN 게임 목록 대화 상자를 통해 여러 게임을 선택할 수 있습니다.

source: When analysing multiple games from the PGN game list dialog box,
ja: PGNゲームリストダイアログボックスから複数のゲームを分析する場合、
ko: PGN 게임 목록 대화 상자에서 여러 게임을 분석할 때,

source: games can be selected in the same way as when using Windows explorer.
ja: Windows エクスプローラーを使用する場合と同じ方法でゲームを選択できます。
ko: 게임은 Windows 탐색기를 사용할 때와 같은 방식으로 선택할 수 있습니다.

source: i.e. Shift + Left click to select a contiguous block of games,
ja: 例えば、Shift + 左クリックで連続したゲームブロックを選択します。
ko: 즉, Shift + 왼쪽 클릭을 사용하여 연속된 게임 블록을 선택합니다.

source: or Ctrl + Left click to select non-contiguous games.
ja: または、Ctrl キーを押しながら左クリックして、連続していないゲームを選択します。
ko: 또는 Ctrl + 왼쪽 클릭으로 연속되지 않은 게임을 선택하세요.

source: Automatic game analysis can be stopped by clicking the stop button
ja: 自動ゲーム分析は停止ボタンをクリックすることで停止できます
ko: 자동 게임 분석은 정지 버튼을 클릭하면 중지할 수 있습니다.

source: (a white cross in a red circle) on the right hand side of the toolbar.
ja: (赤い円の中に白い十字) がツールバーの右側に表示されます。
ko: (빨간색 원 안에 흰색 십자가) 도구 모음의 오른쪽에 있습니다.

source: To skip a game during multi-game analysis, click on the black arrow
ja: マルチゲーム分析中にゲームをスキップするには、黒い矢印をクリックします。
ko: 여러 게임 분석 중에 게임을 건너뛰려면 검은색 화살표를 클릭하세요.

source: next to the stop button.
ja: 停止ボタンの横にあります。
ko: 정지 버튼 옆에 있습니다.

source: If the addition of sub-variations and their accompanying comments is erratic,
ja: サブバリエーションの追加とそれに付随するコメントが不規則な場合、
ko: 하위 변형과 이에 따른 주석 추가가 불규칙한 경우,

source: then click on < Bug fix > and alter the settings according to the instructions.
ja: 次に、< バグ修正 > をクリックし、指示に従って設定を変更します。
ko: 그런 다음 <버그 수정>을 클릭하고 지침에 따라 설정을 변경하세요.

source: You can set the following options for game analysis :-
ja: ゲーム分析には次のオプションを設定できます:-
ko: 게임 분석을 위해 다음 옵션을 설정할 수 있습니다.

source: Time for move : the number of seconds the engine has to analyse each move.
ja: 移動時間: エンジンが各移動を分析するのにかかる秒数。
ko: 이동 시간: 엔진이 각 이동을 분석하는 데 걸리는 시간(초)입니다.

source: The greater the time allowed, the more accurate the analysis will be.
ja: 許容される時間が長いほど、分析の精度は高まります。
ko: 허용된 시간이 많을수록 분석의 정확도가 높아집니다.

source: I would recommend a minimum of 3 seconds per move.
ja: 1 回の移動につき最低 3 秒をお勧めします。
ko: 각 동작마다 최소 3초를 추천하고 싶습니다.

source: Threshold (1/100 pawns) : The error threshold that will trigger an annotation.
ja: しきい値 (1/100 ポーン): 注釈をトリガーするエラーしきい値。
ko: 임계값(1/100 폰): 주석을 트리거하는 오류 임계값입니다.

source: This is calculated in 1/100 pawns. So a figure of 30 is 0.3 of a pawn
ja: これは1/100ポーンで計算されます。つまり、30という数字はポーンの0.3です。
ko: 이것은 1/100 폰으로 계산됩니다. 따라서 30의 수치는 폰의 0.3입니다.

source: When one side has an advantage of greater than 500, the threshold is doubled.
ja: 片方の優位性が 500 を超える場合、しきい値は 2 倍になります。
ko: 한 쪽의 이점이 500보다 큰 경우 임계값은 두 배가 됩니다.

source: Generally speaking, if you set a lower number, then you will get more annotations.
ja: 一般的に言えば、より低い数値を設定すると、より多くの注釈が得られます。
ko: 일반적으로 숫자를 낮게 설정하면 주석이 더 많이 제공됩니다.

source: Start move no. : The move numbers at which to start and end the analysis.
ja: 開始移動番号: 分析を開始および終了する移動番号。
ko: 시작 이동 번호: 분석을 시작하고 끝낼 이동 번호입니다.

source: End move no. : 0 for End move no. means to the last move in the game.
ja: 終了手番号: 終了手番号の 0 は、ゲームの最後の手を意味します。
ko: 종료 이동 번호: 0 종료 이동 번호는 게임의 마지막 이동을 의미합니다.

source: Identify winning position : Check this box to always identify a winning position,
ja: 勝利ポジションを特定する: このボックスをチェックすると、勝利ポジションを常に特定します。
ko: 승리 위치 식별: 항상 승리 위치를 식별하려면 이 상자를 체크하세요.

source: even if the move that leads to it is below the error threshold.
ja: たとえ、それに至る動きがエラーしきい値を下回っていたとしても。
ko: 그 움직임이 오류 임계값 아래에 있더라도 말입니다.

source: For a full explanation of this feature click on the < Notes on IdWin > button.
ja: この機能の詳しい説明については、< IdWin に関する注記 > ボタンをクリックしてください。
ko: 이 기능에 대한 자세한 설명을 보려면 <IdWin에 대한 참고 사항> 버튼을 클릭하세요.

source: Winning threshold : The threshold at which the engine will consider a win.
ja: 勝利しきい値: エンジンが勝利とみなすしきい値。
ko: 승리 임계값: 엔진이 승리를 간주하는 임계값입니다.

source: This is measured in 1/100 pawns. So a figure of 150 is 1.5 pawns.
ja: これは 1/100 ポーン単位で測定されます。したがって、150 という数字は 1.5 ポーンです。
ko: 이것은 1/100 폰으로 측정됩니다. 따라서 150이라는 수치는 1.5 폰입니다.

source: Margin of error : The margin of error for the winning threshold.
ja: 誤差範囲: 勝利しきい値の誤差範囲。
ko: 오차 한계: 승리 임계값에 대한 오차 한계입니다.

source: This is measured in 1/100 pawns. So a figure of 10 is 0.1 pawns.
ja: これは 1/100 ポーン単位で測定されます。つまり、10 という数字は 0.1 ポーンです。
ko: 이것은 1/100 폰으로 측정됩니다. 따라서 10의 수치는 0.1 폰입니다.

source: Error cut off value : The value beyond which annotations are not added for errors.
ja: エラーカットオフ値: この値を超えるとエラーの注釈が追加されません。
ko: 오류 차단 값: 오류에 대한 주석이 추가되지 않는 값입니다.

source: e.g If white is winning with a position evaluation of +35.00 and they play a move
ja: 例えば、白が+35.00のポジション評価で勝っていて、白が次の動きをした場合
ko: 예를 들어, 흰색이 +35.00의 위치 평가로 이기고 있고 그들이 한 수를 놓는 경우

source: that gives them +37.00 when there was a move availble for +70.00,
ja: +70.00の取引が可能だったのに、+37.00の取引となった。
ko: +70.00에 이동이 가능한 상황에서 그들에게 +37.00이 제공됩니다.

source: then normally the move played would be annotated as a massivie blunder.
ja: その場合、通常、その動きは重大な失敗として注釈が付けられます。
ko: 그러면 보통 그 움직임은 엄청난 실수로 주석 처리될 겁니다.

source: With error cut off set to 20, this rather spurious outcome is avoided.
ja: エラー カットオフを 20 に設定すると、この誤った結果は回避されます。
ko: 오류 차단 범위를 20으로 설정하면 이런 허황된 결과는 방지됩니다.

source: Create evaluation profile : Check this box to create an evaluation profile
ja: 評価プロファイルを作成: 評価プロファイルを作成するにはこのボックスをチェックします
ko: 평가 프로필 생성: 평가 프로필을 생성하려면 이 상자를 체크하세요.

source: during auto-analysis.
ja: 自動分析中。
ko: 자동 분석 중.

source: Add sub-variations : Check this box to add sub-variations to the game.
ja: サブバリエーションを追加: ゲームにサブバリエーションを追加するには、このボックスをオンにします。
ko: 하위 변형 추가: 게임에 하위 변형을 추가하려면 이 상자를 체크하세요.

source: Analyse book moves : Check this box to analyse the book moves in a game.
ja: 本の動きを分析する: ゲーム内の本の動きを分析するには、このボックスをオンにします。
ko: 책의 움직임 분석: 게임에서 책의 움직임을 분석하려면 이 상자를 체크하세요.

source: Comments : Check the following boxes to add comments to :-
ja: コメント: コメントを追加するには、次のボックスをチェックしてください:-
ko: 댓글 : 댓글을 추가하려면 다음 상자를 체크하세요.

source: Errors : errors in the main line.
ja: エラー: メインラインのエラー。
ko: 오류: 메인 라인의 오류입니다.

source: Pre sub-var : the beginning of a sub-variation, before the moves.
ja: サブバリエーション前: 移動前のサブバリエーションの始まり。
ko: Pre sub-var: 움직임 전, 하위 변형의 시작.

source: In order to add pre sub-var comments, Post sub-var must be checked.
ja: pre サブ変数コメントを追加するには、post サブ変数をチェックする必要があります。
ko: 사전 하위 변수 주석을 추가하려면 사후 하위 변수를 체크해야 합니다.

source: Post sub-var : the end of a sub-variation, after the moves.
ja: サブバリエーション後: 移動後のサブバリエーションの終了。
ko: 하위 변형 후: 움직임 이후의 하위 변형의 끝.

source: Quotes : add a quote at the end of the game.
ja: 引用: ゲーム終了時に引用を追加します。
ko: 인용문 : 게임이 끝날 때 인용문을 추가합니다.

source: The quotes are about warfare, victory, defeat, adversity, mental strength etc.
ja: 引用文は戦争、勝利、敗北、逆境、精神力などに関するものです。
ko: 이 인용문은 전쟁, 승리, 패배, 역경, 정신력 등에 관한 것입니다.

source: Use pronoun ze : use the pronoun ze.
ja: 代名詞 ze を使用する : 代名詞 ze を使用します。
ko: 대명사 ze 사용 : 대명사 ze를 사용합니다.

source: Click on the button < Notes on ze > for a detailed explanation
ja: 詳しい説明については、< zeに関する注記 >ボタンをクリックしてください。
ko: 자세한 설명을 보시려면 <Notes on ze> 버튼을 클릭하세요.

source: Evaluations : Check the following boxes to add evaluations to :-
ja: 評価: 評価を追加するには、次のボックスをチェックしてください:-
ko: 평가: 평가를 추가하려면 다음 상자를 선택하세요.

source: Errors : errors in the main line.
ja: エラー: メインラインのエラー。
ko: 오류 : 메인 라인의 오류입니다.

source: All moves : all moves in the main line.
ja: すべての動き：メインライン上のすべての動き。
ko: 모든 움직임: 메인 라인의 모든 움직임.

source: Show points lost : show the points lost during the game.
ja: 失われたポイントを表示: ゲーム中に失われたポイントを表示します。
ko: 손실된 포인트 표시 : 게임 중 손실된 포인트를 표시합니다.

source: Count cut off : count points lost beyond the error cut off.
ja: カウント カットオフ: エラー カットオフを超えて失われたポイントをカウントします。
ko: 카운트 차단: 오류 차단을 넘어서 손실된 카운트 포인트.

source: Create evaluation profile : Check to create an evaluation profile simultaneously
ja: 評価プロファイルを作成する: チェックすると評価プロファイルも同時に作成されます
ko: 평가 프로필 생성 : 평가 프로필을 동시에 생성하려면 체크하세요

source: when the program analyses a game.
ja: プログラムがゲームを分析するとき。
ko: 프로그램이 게임을 분석할 때.

source: Kibitz line no. : Enter the number of kibitz lines to display when analysing.
ja: キビッツ行番号: 分析時に表示するキビッツ行の数を入力します。
ko: Kibitz 라인 번호: 분석 시 표시할 kibitz 라인 수를 입력하세요.

source: Less lines will mean that the program will search a bit deeper,
ja: 行数が少ないということは、プログラムが少し深く検索することを意味します。
ko: 줄이 적을수록 프로그램이 조금 더 깊이 검색하게 됩니다.

source: but the display will be less informative.
ja: ただし、表示される情報量は少なくなります。
ko: 하지만 표시되는 정보는 그다지 유익하지 않을 것이다.

source: Side to analyse for : Select White, Black or both.
ja: 分析する側: 白、黒、または両方を選択します。
ko: 분석할 측면: 흰색, 검은색 또는 둘 다를 선택하세요.

source: Storage options : These are options for multi game analysis.
ja: ストレージ オプション: マルチ ゲーム分析用のオプションです。
ko: 저장 옵션: 이는 여러 게임 분석을 위한 옵션입니다.

source: Select Replace to replace the original game after analysis.
ja: 分析後に元のゲームを置き換えるには、「置換」を選択します。
ko: 분석 후 원본 게임을 바꾸려면 바꾸기를 선택하세요.

source: Select < Append > to append the analysed game to the file.
ja: 分析したゲームをファイルに追加するには、< 追加 > を選択します。
ko: <추가>를 선택하면 분석된 게임이 파일에 추가됩니다.

source: Variation lengths.. : Click this button to select the advantage variation lengths.
ja: バリエーションの長さ: このボタンをクリックして、アドバンテージ バリエーションの長さを選択します。
ko: 변형 길이.. : 이 버튼을 클릭하여 이점 변형 길이를 선택하세요.

source: Select engine.. : Select the engine for analysis.
ja: エンジンを選択: 分析するエンジンを選択します。
ko: 엔진 선택.. : 분석할 엔진을 선택합니다.

source: Start game analysis.. : Start the automatic analysis.
ja: ゲーム分析を開始します。: 自動分析を開始します。
ko: 게임 분석 시작.. : 자동 분석을 시작합니다.

source: Bug fix : Set the bug fix options for the addition of sub-variations.
ja: バグ修正: サブバリエーションの追加に対するバグ修正オプションを設定します。
ko: 버그 수정 : 하위 변형 추가에 대한 버그 수정 옵션을 설정합니다.

source: Help on comment files
ja: コメントファイルに関するヘルプ
ko: 주석 파일에 대한 도움말

source: Sometimes, one side can achieve a winning position without a mistake
ja: 時には、一方がミスなく勝利の立場を獲得できることもある
ko: 때로는 한쪽이 실수 없이 승리의 위치에 도달할 수 있습니다.

source: by their opponent that is above the error threshold.
ja: 相手がエラーしきい値を超えるボールを打った場合。
ko: 상대방이 허용한 오류 한계치를 넘는 공격을 가하는 경우.

source: So an annotation would not normally be added.
ja: したがって、通常は注釈は追加されません。
ko: 따라서 일반적으로 주석은 추가되지 않습니다.

source: e.g. Given a winning threshold of 1.5 pawns and a current postion value
ja: 例えば、勝利しきい値が1.5ポーンで、現在のポジション値が
ko: 예를 들어, 승리 임계값이 1.5폰이고 현재 위치 값이 주어지면

source: of 1.4 in White's favour and Black plays a move with a value of 0.3
ja: 白が1.4の有利な動きをし、黒は0.3の有利な動きをする。
ko: 1.4의 경우 화이트에게 유리하고 블랙은 0.3의 값으로 이동합니다.

source: If the error threshold for moves is set at 0.6, no annotation would be added,
ja: 移動のエラーしきい値が0.6に設定されている場合、注釈は追加されません。
ko: 이동에 대한 오류 임계값이 0.6으로 설정된 경우 주석이 추가되지 않습니다.

source: even if there was a better move for Black available, say -0.2 for example.
ja: たとえば、黒にとってより良い手、たとえば -0.2 があったとしてもです。
ko: 예를 들어 -0.2와 같이 검은색에게 더 나은 수가 있더라도요.

source: If < Identify winning position > is checked, an annotation is added in this case.
ja: < 勝利位置を特定 > がチェックされている場合、この場合は注釈が追加されます。
ko: <우승 위치 확인>이 체크되어 있는 경우, 이 경우 주석이 추가됩니다.

source: However, because the margins of victory are so tight here, this feature can produce
ja: しかし、ここでは勝利の差が非常に小さいため、この機能は
ko: 그러나 여기서 승리의 마진이 너무 좁기 때문에 이 기능은 다음을 생성할 수 있습니다.

source: contradictory results in the annotations, especially at time settings that do not allow
ja: 特に時間設定が許されない場合には、注釈に矛盾した結果が生じる。
ko: 특히 시간 설정이 허용되지 않는 경우 주석에서 모순되는 결과가 발생합니다.

source: for deep enough searchs of the position. (Roughly 16 ply)
ja: 位置を十分に深く探索するため。（約16層）
ko: 위치를 충분히 깊이 검색할 수 있도록 합니다. (대략 16겹)

source: This problem is largely solved by allowing more time for the analysis,
ja: この問題は、分析にもっと時間をかけることでほぼ解決されます。
ko: 이 문제는 분석에 더 많은 시간을 할애함으로써 크게 해결됩니다.

source: and/or by adjusting the < Error margin > setting upwards.
ja: および/または < エラー マージン > 設定を上方に調整します。
ko: 또는 <오차 한계> 설정을 위쪽으로 조정합니다.

source: On my computer, a Time per move setting of 3 seconds combined
ja: 私のコンピュータでは、移動ごとの時間設定を3秒に設定し、
ko: 내 컴퓨터에서는 이동당 시간 설정이 3초로 결합되었습니다.

source: with an error margin of 10 (0.1 pawns) is ok.
ja: 誤差範囲が 10 (0.1 ポーン) であれば問題ありません。
ko: 오차 한계가 10(0.1폰)이면 괜찮습니다.

source: At 5 seconds per move, an error margin of 7 (0.07 pawns) is ok.
ja: 1手あたり5秒の場合、誤差範囲は7（ポーン0.07個）で問題ありません。
ko: 한 움직임에 5초가 걸리므로 오차 한계는 7(0.07개 폰)이면 괜찮습니다.

source: At 10 seconds per move, an error margin of 5 (0.05 pawns) is ok.
ja: 1手あたり10秒の場合、誤差範囲は5（ポーン0.05個）で問題ありません。
ko: 한 움직임에 10초가 걸리므로 오차 한계는 5(0.05폰)이면 괜찮습니다.

source: At 15 seconds per move, an error margin of 3 (0.03) is ok.
ja: 1 手あたり 15 秒の場合、誤差範囲は 3 (0.03) で問題ありません。
ko: 한 움직임에 15초가 걸리므로 오차 한계는 3(0.03)이 적당합니다.

source: At 20 seconds per move and above, no error margin is needed.
ja: 1 手あたり 20 秒以上であれば、誤差は必要ありません。
ko: 한 움직임당 20초 이상이면 오차 한계가 필요하지 않습니다.

source: To find the correct settings for your computer, you can auto-analyse the game
ja: コンピュータの正しい設定を見つけるには、ゲームを自動分析することができます
ko: 컴퓨터에 맞는 올바른 설정을 찾으려면 게임을 자동으로 분석할 수 있습니다.

source: J.R. Capablanca - A. Burn San Sebastian 1911, which is in the db_small.pgn database
ja: J.R. Capablanca - A. Burn San Sebastian 1911（db_small.pgn データベースにあります）
ko: J.R. Capablanca - A. Burn San Sebastian 1911은 db_small.pgn 데이터베이스에 있습니다.

source: and examine the annotations produced between moves 22 to 26.
ja: 22 手目から 26 手目の間に生成された注釈を調べます。
ko: 그리고 22~26번 동작 사이에 생성된 주석을 살펴보세요.

source: You can then adjust the < Identify winning position > settings accordingly.
ja: その後、それに応じて < 勝利位置の特定 > 設定を調整できます。
ko: 그런 다음 <승리 위치 식별> 설정을 이에 따라 조정할 수 있습니다.

source: Unless you have a really fast computer, for time settings of less than
ja: 非常に高速なコンピュータをお持ちでない限り、
ko: 시간 설정이 1000초 미만인 경우 정말 빠른 컴퓨터가 없는 한

source: 3 seconds per move, it is best not to use this option when auto-analysing games.
ja: 1 手あたり 3 秒。ゲームを自動分析する場合はこのオプションを使用しないことをお勧めします。
ko: 한 움직임당 3초이므로, 게임을 자동 분석할 때는 이 옵션을 사용하지 않는 것이 좋습니다.

source: Notes on Identify winning position
ja: 勝利ポジションの特定に関する注意事項
ko: 승리 위치 식별에 대한 참고 사항

source: Please select the sub variation length options :-
ja: サブバリエーションの長さのオプションを選択してください:-
ko: 하위 변형 길이 옵션을 선택하세요:-

source: Error range (1/10 pawns) Line length (ply)
ja: 誤差範囲（1/10ポーン）ラインの長さ（プライ）
ko: 오차범위 (1/10 폰) 줄 길이 (겹)

source: Tiny (0 - 49)
ja: 小さい（0 - 49）
ko: 아주 작음 (0~49)

source: Small (50 - 99)
ja: 小（50 - 99）
ko: 소형(50~99)

source: Medium (100 - 149)
ja: 中（100 - 149）
ko: 중간 (100 - 149)

source: Large (150 - 299)
ja: 大（150 - 299）
ko: 대형(150~299)

source: Huge (300 - 499)
ja: 巨大 (300 - 499)
ko: 거대 (300 - 499)

source: Gigantic (500 +)
ja: 巨大（500以上）
ko: 거대(500+)

source: Use random variation line lengths
ja: ランダムな変化線の長さを使用する
ko: 무작위 변형 라인 길이를 사용하세요

source: Random boundaries :
ja: ランダム境界:
ko: 무작위 경계 :

source: Lower :
ja: より低い ：
ko: 낮추다 :

source: Upper :
ja: 上部：
ko: 위 :

source: Enter the line length for a tiny error
ja: 小さなエラーの場合は行の長さを入力してください
ko: 작은 오류에 대한 줄 길이를 입력하세요

source: Enter the line length for a small error
ja: 小さな誤差がある場合は線の長さを入力してください
ko: 작은 오류에 대한 줄 길이를 입력하세요

source: Enter the line length for a medium error
ja: 中程度のエラーの行の長さを入力してください
ko: 중간 오류에 대한 줄 길이를 입력하세요

source: Enter the line length for a large error
ja: 大きなエラーの行の長さを入力してください
ko: 큰 오류에 대한 줄 길이를 입력하세요

source: Enter the line length for a huge error
ja: 大きなエラーの行の長さを入力してください
ko: 큰 오류에 대한 줄 길이를 입력하세요

source: Enter the line length for a gigantic error
ja: 巨大なエラーの行の長さを入力してください
ko: 거대한 오류에 대한 줄 길이를 입력하세요

source: Check this box to use random line lengths for sub-vars
ja: サブ変数にランダムな行の長さを使用するには、このボックスをチェックします
ko: 하위 변수에 대해 임의의 줄 길이를 사용하려면 이 상자를 선택하십시오.

source: Enter the lower boundary for line lengths
ja: 線の長さの下限を入力してください
ko: 줄 길이의 하한선을 입력하세요

source: Enter the upper boundary for line lengths
ja: 線の長さの上限を入力します
ko: 라인 길이의 상한을 입력하세요

source: Here you can select the length of the sub-variations
ja: ここでサブバリエーションの長さを選択できます
ko: 여기서 하위 변형의 길이를 선택할 수 있습니다.

source: to be used when adding annotations.
ja: 注釈を追加するときに使用します。
ko: 주석을 추가할 때 사용합니다.

source: You can select sub-var lengths based on the size of an error.
ja: エラーのサイズに基づいてサブ変数の長さを選択できます。
ko: 오류 크기에 따라 하위 변수 길이를 선택할 수 있습니다.

source: Alternatively, you can choose to use random lengths
ja: あるいは、ランダムな長さを使用することもできます
ko: 또는 임의의 길이를 사용하도록 선택할 수 있습니다.

source: for all sub-variation lengths and input the lower and
ja: すべてのサブバリエーションの長さと下限値を入力します。
ko: 모든 하위 변형 길이에 대해 하단을 입력합니다.
